1. 홈화면에서 로그인합니다.
2. 우리 집 평면도에서 새 집추가를 누릅니다. 그러면 네이버 지도가 나오는데 살고 있는 집을 검색해서 평면도를 불러옵니다.
3. 평면도 등록이 되면 홈에서 나의 집 평면도가 나타납니다.
4. 이제 집에 디바이스를 등록할 수 있습니다. 디바이스 탭에서 우선 허브를 먼저 등록해야 합니다. 허브 등록에는 QR코드 인식과 직접 입력하기가 있습니다. QR 코드에는 시리얼 번호가 있어 인식을 하게 되면 바로 우리집을 등록할 수 있고, 직접 입력하기를 누르면 제품의 시리얼 번호를 입력할 수 있습니다.
5. 다음으로 가전제품을 등록할 수 있습니다.  가전제품 등록에는 QR코드 인식과 직접 입력하기가 있습니다. QR 코드에는 시리얼 번호가 있어 인식을 하고, 모델명과 제조사명을 입력하면 우리집에 아이콘을 통해서 위치를 등록할 수 있고, 직접 입력하기를 누르면 제품의 시리얼 번호를 입력할 수 있고 이후에 모델명과 제조사명을 입력하면 우리집에 아이콘을 통해서 위치를 등록할 수 있습니다.
6. 등록된 가전제품들은 평면도에 아이콘으로 표시되어 홈에서 아이콘을 통해 가전제품의 위치를 나타낼 수 있습니다. 또한 편집을 통해 아이콘을 옮겨 가전의 위치를 옮길 수 있습니다.
7. 루틴 동작을 통해 알람처럼 원하는 요일과 시간을 설정하여 가전의 동작들을 예약할 수 있습니다. 설정한 시간이 되면 알람이 뜨게 되어 루틴이 실행됨을 알 수 있습니다.
8. 이렇게 가전제품들을 제어하면서 사용량 탭에서 사용량을 분석할 수 있습니다. 전체 에너지 사용량을 일간,주간,월간,연간 별로 나타낼 수 있고, 각 가전제품별 전력 사용량을 일간,주간,월간,연간 별로 나타낼 수 있습니다. 또한 종합적으로 AI를 통해서 분석해서 리포트를 나타내는 기능도 있습니다.
9. 루틴과 디바이스들의 상태변경 같은 제어를 음성으로도 실행할 수 있습니다. 현재 모델의 호출이름은 '제니'인데 '제니야 ??해줘" 를 통해서 제어를 할 수 있습니다.
10. 이 모든 과정을 로그로 남겨 기록 탭으로 가면 날짜별로 가전의 제어 상태 변화를 알 수 있습니다.